FormStamp
---------

Вступление
----------
Это библиотека виджетов, написаная на чистом AngularJS, рассчитанная в основном на использование
в one page applications. Библиотека содержит виджеты, позволяющие реализовать основные способы
ввода на странице и даёт возможность собирать свои кастомные виджеты по необходимости.

Почему AngularJS
----------
В качестве фреймворка был выбран AngularJS, так как он позволяет решать задачи малым количеством 
декларативного легко тестируемого кода в парадигме MVVM с использованием POJO в качестве моделей.

Цель создания
----------
Мы испытали необходимость в наличии чистой AngularJS библиотеки виджетов
с акцентом на ее расширяемость, имеющей набор виджетов,
покрывающих основные use cases. Такой библиотеки не существует, потому нами
принято решение написать самостоятельно. При создании библиотеки заложены следующие принципы:  

Принципы
----------
## Компонентная структура
Для того, чтобы была возможность легко реализовывать собственные виджеты,
библиотека должна иметь компонентную структуру. Это означает, что она
состоит из низкоуровневых директив, позволяющих создавать новые виджеты. Библиотека содержит три слоя:
слой низкоуровневых директив, слой виджетов и слой формбилдера, объединяющего виджеты и позволяющего
декларативно создавать формы.


## Минимальный набор виджетов, достаточных для большинства ситуаций
Мы выбрали те компоненты, которые нам наиболее необходимы, и реализовали их в первую очередь.
Следование принципу Convention Over Configuration позволяет начать использовать библиотеку, затратив минимум
времени на подключение и настройку.

## Чистый код
Важным принципом данной библиотеки является простой и читаемый код. По сути, данный принцип
применим ко всем проектам, но для даного проекта это имеет большой приоритет.

## AngularJS интеграция
Библиотека поддерживает ангуляровские соглашения и API (ngModel, ngDisabled) и легко интегрируется с
остальным ангуляровским кодом.

## Стилизация
Стилизация библиотеки выполнена с помощью Bootstrap.

